[តន្ត្រី៖ 'He's a Black Flame Dragon' ចម្រៀងប្រធានបទ]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
នេះ...
តើវាជាអ្វី?
ចំពោះស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំសារភាព។
(Juyeon) វាគ្មានន័យអ្វីផ្សេងទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បំភ្លេចការឈឺចាប់នៅពេលនោះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានវា។
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីនេះ?
តើអ្នកជានាគភ្លើងខ្មៅមែនទេ?
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ផ្លែស្ត្របឺរី?
មិនដឹងជាខ្ញុំទេ?
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
ដោយសារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​រឿង​បាន​ឈាន​ដល់​ចំណុច​នេះ...
[ដកដង្ហើមធំ]
តោះ​ទៅ វា​នឹង​ពិបាក​និយាយ​ឥឡូវ​នេះ។
[តន្ត្រីខ្លាំង]
(ហាជីន) ចុះបើយើងដឹងថាគ្នាជានរណា?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
បាទ...
ដូចជាខ្ញុំមិនដែលដឹងពីមុនមក
អ្នកប្រហែលជាមិនទាន់ដឹងទេ។
(Shinwon) និង Juyeon
បន្ទាប់ពីអស់រយៈពេលយូរមក ដោយស្មោះ
ព្រោះមើលទៅអ្នកសប្បាយចិត្ត
(ហាជីន) ជូរចត់ អាហ្នឹងវាញាក់សាច់!
[ដកដង្ហើមធំ]
[ថ្ងូរក្នុងការឈឺចាប់]
អូខ្ញុំ...
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងរំញ័រទូរសព្ទចល័ត]
(Shinwon) លោក Hajin ហាងរវល់មែនទេ?
តើខ្ញុំគួរទៅជួយទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនរវល់ទេ។
[សើចតិចៗ]
(Shinwon) លោក Hajin
អញ្ចឹងខ្ញុំទៅលេងជាមួយអ្នកទេ?
(ហាជីន) កុំធ្វើបែបហ្នឹង សម្រាកបន្តិចទៅ។
អ្នកហត់នឿយនឹងខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំមិនអស់កម្លាំងទាល់តែសោះ
ខ្ញុំនឿយហត់ជាងនៅផ្ទះ
(Shinwon) ព្រោះខ្ញុំមិនអាចជួប Hajin ។
ខ្ញុំគ្មានកម្លាំងទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សា។
(ស៊ីន វ៉ុន) ហ៎?
Yeomryong និង Sujeong
ហេតុអ្វី?
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(យ៉ុងជុន) ហេ!
អ្នកសុំទាន!
ហេ!
[ការបត់បែនដ៏ឈឺចាប់នៃគ្រីស្តាល់វ័យក្មេង]
Baek Soo-jeong គឺជាអ្នកសុំទាន។
គេថាខ្ញុំជាអ្នកសុំទាន គេថាខ្ញុំជាអ្នកសុំទាន
[ការសើចចំអករបស់យ៉ុងជុន]
[ដកដង្ហើមធំ]
ហេ!
តើអ្នកសុំទានមិនអើពើនឹងមនុស្សទេ?
[សម្លេងថ្ងូររបស់ Young Sujeong ក្នុងការឈឺចាប់]
[Young Sujeong និង Yongjun ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
[Yongjun ថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
ហេ វា​ព្រោះ​តែ​ឯង!
(គ្រូ) យ៉ុងជុន
[Yongjun ថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
អូ អូនសុខសប្បាយទេ? តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
[ការយំរបស់ Yongjun]
តើអ្នកទាំងពីរបានឈ្លោះគ្នាទេ?
(យ៉ុងជុនម៉ូ) ហេ
ឃើញគាត់ឈឺអត់?
ប្រសិនបើ Yongjun របស់យើងទទួលបានស្នាមនៅលើជើងដ៏មានតម្លៃរបស់គាត់។
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវដោយរបៀបណា?
(Wonseop) អូ ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំសុំទោស
(Yongjun Mo) អូ ខ្ញុំសុំទោស!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​អប់រំ​កូន​ឱ្យ​បាន​ល្អ។
ម្តាយរបស់ Soo-jeong ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំក៏ជួបរឿងអកុសលដែរ។
ប៉ាត្រូវតែឆ្កួតតែម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែនៅតែ
មិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកូនទាល់តែសោះ
មិនច្រើនទេ?
បាទ?
បន្ទាប់ពីស្តាប់វា។
ជារឿយៗខ្ញុំមកដោយគ្មានការរៀបចំណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំមិនអាចបន្តជាមួយថ្នាក់បានទេ។
(ម្តាយរបស់ Yongjun) តើអ្នកនិយាយថាការចំណាយលើអាហារតែងតែនៅពីក្រោយមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​ប្រអប់​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​មក​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ញ៉ាំ​អាហារ​នោះ​ទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកឱ្យវាទៅក្មេងៗ?
(គ្រូ) [ខ្មាស] ម្តាយ...
(Yongjun Mo) សូម្បីតែក្នុងចំណោមម្តាយ
មាន​ការ​និយាយ​ជា​ច្រើន​អំពី​បរិយាកាស​ក្នុង​ថ្នាក់​មិន​ល្អ។
សូម្បីតែបង្កគ្រោះថ្នាក់បែបនេះ
កូន
[តន្ត្រីសោកសៅ]
[សំឡេងធុំក្លិន]
សុំទោស
(ម្តាយរបស់ Yongjun) តោះទៅ Yongjun ។
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[ញ័រដង្ហើម]
ប៉ា
(Wonseop) ហា៎?
(ក្មេង ស៊ូជុង) ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនបាន
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Wonseop]
(Wonseop) បាទ
ប៉ានិយាយទៅកាន់កូនស្រីខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត
(Young Sujeong) ទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
(កែសម្រួល) I
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ក្លាយ​ជា​ខ្លួន​ឯង​កាន់​តែ​ខ្លាំង
(Wonseop) [Sobbing] សម្លាញ់!
[ការយំរបស់ Wonseop]
(កែសម្រួល) ខ្ញុំសម្រេចចិត្តមើលថែ Baek Soobin ផងដែរ។
ព្រោះ​ឪពុក​មិន​អាច​ទិញ​វា​បាន​
ម៉ាក់ឥឡូវនេះ
ដោយសារតែមិនមាន
ប្រហែលជាច្រើនទៀត
ប្រហែលជាអ្នកខឹង
ជាលើកដំបូងខ្ញុំ
មនុស្សដែលខ្ញុំចង់ពឹងគឺអ្នក។
អ្នកផងដែរនៅទីបញ្ចប់
គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាននោះទេ។
ថាខ្ញុំគួរតែនៅម្នាក់ឯង
នៅទីនេះ
នំសាំងវិច bagel
ពួកគេនិយាយថាវាល្បីណាស់។
(Inkyung) ការបើកហាងទំនិញ
ខ្ញុំ​មក​ព្រោះ​គេ​ថា​គេ​ដាក់​គោលដៅ​ខ្ញុំ។
តើវាមានរសជាតិមិនល្អទេ?
ទេ
វាឆ្ងាញ់
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?
(In-kyung) អ្នកមើលទៅអស់កម្លាំង។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនមានចំណង់អាហារ។
តើមានបញ្ហាជាមួយបន្ទប់ដែលអ្នកស្នាក់នៅទេ?
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ក្នុង​ការ​គេង​បន្តិច។
ខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់នៅពេលយប់
រឿងដែលមិនគួរកើតឡើង
វាជាសុបិនមួយដែលបានកើតឡើង
វានៅតែរស់រវើក ដូច្នេះពិត
អូខ្ញុំ...
វាច្បាស់ជាសុបិន្តអាក្រក់ណាស់។
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
ហេ ចាំបន្តិច។
[សំឡេងម៉ាស៊ីនម៉ូតូ]
[សំឡេង​ស្នែង​ម៉ូតូ]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[សំឡេង​កណ្ដឹង​ទ្វារ] [សំឡេង​នៃ​ការ​សន្ទនា​គ្មាន​មនុស្ស​ប្រុស]
[តន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា]
[សំឡេងកណ្តឹងទ្វារ]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[សំឡេងនៃការសន្ទនាដ៏ខ្លាំងរបស់បុរស]
(កែសម្រួល) ខ្ញុំពិតជាមានម៉ូដបែបនោះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ដល់​ចំណុច​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រួម​ភេទ។
ចុះពេលនេះ?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
(កែសម្រួល) អ្នកនៅក្នុងហ្គេមមិនមែនជាការពិតទេ។
រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​នេះ​ពិត​ជា​អ្នក​មែន
កុំដើរជុំវិញបែបនេះ។
រស់នៅបិទត្រាជារៀងរហូត
ដប​ទី​ពីរ​នេះ​ជា​អូតាគុ!
(Juyeon) សូម្បីតែមនុស្សដែលធ្វើបាបខ្ញុំ
បើ​មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សើច​ក៏​ដូច​គ្នា​ដែរ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ហេ
ឈឺត្រង់ណា?
- បងស្រី
- (ហាជីន) ហ៎?
ទេ
បងស្រីប្រាប់ខ្ញុំជាមុន
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វី?
(ហាជីន) ហ៎?
អឺ នោះហើយជា...
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅរបស់អ្នក។
[ដកដង្ហើមធំរបស់ហាជីន]
ជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
សុខសប្បាយជាទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
ដូច្នេះ...
នោះហើយជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅរបស់អ្នក។
(កែសម្រួល) នាយក
នាគភ្លើងខ្មៅ?
អេ? អ្នក
(ហាជីន) ចុះ...
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តាំងពីពេលណា?
តាំងពីម្សិលមិញ
បុគគលែដលបានេធវកនុងេធវកនុងតំបន់
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវទាញអ្នកចេញមែនទេ?
យកបេះដូងហើយស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងទៅហាងមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
[ដកដង្ហើមធំ]
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅទីនោះ?
វា​ជា​កន្លែង​មួយ​ឈ្មោះ Sullo ។
ចៅហ្វាយនៅទីនោះជាមិត្តស្រីរបស់ប្អូន?
បាទ ប្រសិនបើអ្នកទៅទីនោះ
វានឹងមានស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។
លោក Sujeong?
[តន្ត្រី​ពន្លឺ​]
(ស៊ីន វ៉ុន) អាយ.ស៊ី
[សំឡេង​សំបក​កង់]
យល់ទេ?
អូ តាំងពីពេលណា?
ម្សិលមិញ
តាំងពីម្សិលមិញ
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
តើខ្ញុំគួរមិនទៅមែនទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
ស្គាល់ខ្ញុំតាំងពីពេលណា?
ថ្ងៃដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកមកជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងហាង
(ហាជីន) ខ្ញុំបានឃើញអ្នកទាំងពីរជាមួយគ្នា។
អូ បាទ បាទ
បើ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា​វា​នឹង​កើត​ឡើង។
ហេ ខ្ញុំ​ក៏​បារម្ភ​ខ្លាំង​ដែរ។
(ហាជីន) បើវាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនៅថ្ងៃនេះ
ហេ Sujeong តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
វាមិនអីទេ។
(ហាជីន) អូ...
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួប Yeomryong ទេ?
វាមិនអីទេ!
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច
នាគ​ភ្លើង​ខ្មៅ និង​ដូច​ជា...
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីកំប្លែង] (កែសម្រួល) [ដកដង្ហើមធំ] ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹង?
តើអ្នកមិនគួរប្រាប់ខ្ញុំឆាប់ទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមនិយាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងមានការរអាក់រអួលសម្រាប់អ្នកទៅធ្វើការ។
(ហាជីន) ហេ
តើអ្នកពិតជាគិតថាពួកយើងនឹងណាត់គ្នាមែនទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
បាទ
តើអ្វីជាឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
[ដកដង្ហើមធំ]
Yeomryong oppa
(កែសម្រួល) តាមពិតខ្ញុំមិនទាន់ពេញវ័យ
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំរៀននៅសាលាមធ្យមសិក្សា
ខ្ញុំត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយកូនក្មេង
ឲ្យ​តែ​ខ្ញុំ​ខឹង​ក៏​ពិបាក​ដែរ។
តើខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
មនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត និងទុកចិត្ត
វាក្លែងក្លាយ
អូការពិតនៅពេលនេះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់វាច្បាស់
បើអ្នកនោះជា Black Flame Dragon ដែលបោកខ្ញុំ
តើខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកណា?
បន្ទាប់មកឥឡូវនេះ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អូខ្ញុំចង់ជៀសវាងវាឥឡូវនេះ ...
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[សំឡេងកណ្តឹងទ្វារ]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
(Shinwon) សួស្តី?
(មេ) នោះ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែជួបគ្នា
ព្រោះខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមក
(Juyeon) ដូច្នេះ
យើងទាំងពីរនាក់បានជួបគ្នាដោយចៃដន្យនៅហាងមួយ។
ដោយចៃដន្យ Baek Soo-jeong និងខ្ញុំបានជួបគ្នានៅក្នុងហ្គេមមួយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញថាវាជានាគខ្មៅ និងផ្លែស្ត្របឺរី។
ព្យាយាមរក្សាយើងឱ្យនៅដាច់ពីគ្នា។
តើអ្នកនិយាយថាយើងកំពុងណាត់ជួបទេ?
ដូច្នេះ តើ​យើង​បញ្ចប់​ស្នេហា​ដោយ​របៀប​ណា?
(Shinwon) អញ្ចឹង
ខ្ញុំបានព្យាយាមបំបែកមនុស្សពីរនាក់
យើងមិនបានចាប់ផ្តើមណាត់ជួបទេ។
[សើច​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​របស់ Hajin]
នោះមិនសំខាន់ទេ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(កែសម្រួល) អ្នកមានន័យថា នាយក គីម ដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្មាស់អៀន]
(ស៊ិន វ៉ុន) បាទ មិនច្រើនទេ។
ខ្ញុំបានរៀនបន្តិច...
អា បន្តិច...
ខ្ញុំទៅ
- (ហាជីន) ទេ ស៊ូជុង!
- (តួនាទីសំខាន់) លោក Sujeong
(Shinwon) នៅទីនោះ
[សំឡេងថ្ងូររបស់ហាជីន]
ស្ងប់ស្ងាត់មួយភ្លែត
សូមអង្គុយចុះមួយភ្លែត
(ហាជីន) តើយើងឃើញទេ?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Shinwon]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ហាជីន]
(Shinwon) វា​ជា​រឿង​ដែល​គួរ​ឱ្យ​គោរព​ដែល​ត្រូវ​និយាយ ប៉ុន្តែ​
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបានទេ?
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Shinwon]
ទេ នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ពួក​យើង​ទាំង​បួន​នាក់​នឹង​បាន​សុខ​សប្បាយ។
អូ ទុកឱ្យអតីតកាលកន្លងផុតទៅ
ហើយម្តងទៀតច្រើន។
វាជាពេលដែលខ្ញុំនៅក្មេង បាទ
[សើចតិចៗ]
មិនអីទេ
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នឹង​បន្ត​ជួប​គ្នា​មែន​ទេ?
- (កែសម្រួល) ទេ។
- (នាំមុខ) អូ
[តន្ត្រីធ្ងន់]
(ហាជីន) អូខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំសម្រាប់អាជីវកម្ម។
(Shinwon) អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏ត្រូវទៅជួយដែរ។
តោះ​ចេញ​ទៅ​និយាយ​គ្នា​សិន។
- (អត្តសញ្ញាណ) ហេ...
- (ហាជីន) ស៊ូជុងអា
- (ស៊ីន វ៉ុន) សម្តែង...
- (ហាជីន) Yeomryong-ah [កណ្តឹងទ្វារ]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្មាស់អៀនរបស់ហាជីន]
[Shinwon និង Hajin ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[បក្សីស្រែកយំ]
(កែសម្រួល) ខ
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តវាទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
(Sujeong) អ្នកដឹងហើយថាខ្ញុំជានរណា
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចនៅតែចូលចិត្តអ្នកបានទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
Baek Soo-jeong
តើអ្នកគិតថាវាមិនដំណើរការទេ?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងពិបាក
[តន្ត្រីសោកសៅ]
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងដំណើរការទេ។
នោះហើយជាបែបនោះ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​បាន​យ៉ាង​ងាយ?
វាមិនងាយស្រួលទេ វាច្បាស់ណាស់។
មិនថាខ្ញុំគិតអំពីវាប៉ុន្មានដងទេ។
(កែសម្រួល) ចម្លើយរបស់ខ្ញុំនឹងដូចគ្នា។
(តួនាទីសំខាន់) ខ្ញុំ...
- Baek Soo-jeong...
- (កែសម្រួល) អញ្ចឹងឈប់សិន
វាជាការប្រសើរក្នុងការចាកចេញឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អសម្រាប់យើងទាំងពីរ
[សំឡេងឡានក្រុងជិតមកដល់]
[សំឡេងស្លាកកាត]
[សំឡេងបិទទ្វារឡានក្រុង]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការលេងតន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(ភ្ញៀវ) សូមអរគុណ
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Shinwon]
(អត្តសញ្ញាណ) ២នាក់
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Joo-yeon និយាយថា គាត់នឹងបន្តជួបខ្ញុំ។
បើអ្នកឃើញថាខ្ញុំមិនចូលចិត្ត Sujeong
មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​អតីតកាល​ចំពោះ Sujeong ។
តើរបួសកាន់តែធំទេ?
ជាជាង
ប្រសិនបើអ្នកវាយជញ្ជាំងញឹកញាប់
អំណាចដើម្បីទម្លុះជញ្ជាំងគឺខ្លាំងប៉ុន្តែ
ព្រោះខ្ញុំស្គាល់ជញ្ជាំងច្បាស់
ការភ័យខ្លាចក៏កើនឡើងផងដែរ។
(ហាជីន) ស៊ូជុង
ជាញឹកញាប់នៅលើជញ្ជាំងនេះឬនោះ។
ព្រោះ​តែ​ខ្ញុំ​បុក​វា​តែ​ម្នាក់​ឯង
តើជញ្ជាំងអ្វីខ្លះ
អ្នកប្រហែលជាមិនចង់ដោះស្រាយជាមួយវាទេ។
[បញ្ចេញ​សំឡេង​យ៉ាប់]
មិនចាំបាច់ឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បង្ហាញរឿងនេះទេ។
[ដកដង្ហើមធំបារម្ភ]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[ដកដង្ហើមធំ]
(កែសម្រួល) ដូច្នេះសូមឈប់
វាជាការប្រសើរក្នុងការចាកចេញឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អសម្រាប់យើងទាំងពីរ
វាងាយស្រួលមែនទេ?
[ដាក់ទូរសព្ទចុះ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងស្លាកសញ្ញា]
[សំឡេងនៃការបើកទ្វារ]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[សំឡេងប៊ូតុងជណ្តើរយន្ត]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការម៉ាស៊ីនបោះពុម្ព]
(តួនាទីសំខាន់) Baek Soo-jeong ប្រធានក្រុម
មកការិយាល័យអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅឥឡូវនេះ។
[សំឡេងគោះ]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
នៅទីនោះ
អង្គុយចុះហើយរង់ចាំ
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[ភ្លេងធ្ងន់ - បន្ត]
[ដកដង្ហើមធំ]
Baek Soo-jeong ប្រធានក្រុម
បាទ
គោលដៅបន្ទាប់នៃគម្រោងបន្តគឺ
ខ្ញុំគិតថាសាខា Daejeon ក៏ល្អដែរ។
(Juyeon) លទ្ធផលនៃការត្រួតពិនិត្យក៏ពេញចិត្តដែរ។
តាមកាលវិភាគ
យើងនឹងរៀបចំវាដោយគ្មានបញ្ហា។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ចាកចេញ​នៅឡើយ​ទេ?
រង់ចាំ
ព្រោះការសន្ទនាមិនទាន់ចប់
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
(កែសម្រួល) នាយក
ទុកឱ្យមនុស្សអង្គុយពេញមួយថ្ងៃ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
[សំឡេងបិទទ្វារ]
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់មកធ្វើវាឥឡូវនេះ
(Sujeong) ពួកយើងបែកគ្នា។
បើវាចេញមកបែបនេះ...
នោះ​ជា​គំនិត​របស់ Sujeong Baek។
ខ្ញុំមិនអាចបំបែកបានទេ។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវបែកគ្នា?
សួរ​ព្រោះ​មិន​ដឹង?
(Sujeong) ស្នេហាដំបូងគឺសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក
តើអ្នកភ្លេចថាអ្នកជាអ្វី?
វាជាការចងចាំមិនល្អ
ខ្ញុំមិនចង់គិតអំពីវាទេ។
តើ​យើង​បន្ត​ជួប​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
ព្រោះខ្ញុំនៅតែចូលចិត្ត
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(Juyeon) បន្តចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត
ឥឡូវនេះ Baek Soo-jeong ។
តើខ្ញុំឈប់ដោយរបៀបណា?
Baek Soo-jeong បាននិយាយថាអ្នកក៏ចូលចិត្តខ្ញុំដែរ។
នោះហើយជាអ្នកគ្រប់គ្រង
នេះគឺជាពេលដែលអ្នកមិនដឹងថាវាជានរណា។
(Juyeon) នៅពេលនោះ។
ខ្ញុំបានកុហកអំពីអាយុរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសុំទោស
ព្រោះខ្ញុំធ្វើខុស
ខ្ញុំ...
សុំមើលផងបានទេ?
គ្រាន់តែភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​រួម​គ្នា​សម្រាប់​ពេល​នេះ ...
ហេតុអីក៏បែបនេះ!
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ?
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់ - បន្ត]
វា​ក៏​ដូច​ជា​កាល​ពី​ពេល​នោះ​ដែរ។
គាត់និយាយថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ
អ្នកទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង
ដូចជាវាជាការកុហកទាំងអស់។
(កែប្រែ) មើលចុះ
អ្នកមិនបានភ្លេចទេ ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
បើវាជាការកុហកថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាវាជារឿងកំប្លែង
ខ្ញុំក៏នឹងមិនរងរបួសដែរ។
ពាក្យដែលធ្វើបាបកុមារ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ទេ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ ពេលធំឡើង
ខ្ញុំ​អាច​បង្ខំ​គាត់​ឲ្យ​បញ្ជូន​វា​ទៅ​ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំបានទុកចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន។
អ្នកទើបតែនៅក្មេង
[តន្ត្រីសោកសៅ]
[ដកដង្ហើមធំ]
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចចូលចិត្តអ្នកម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[សំឡេង​ជើង​ដើរ​ចេញ​ឆ្ងាយ]
[ដកដង្ហើមធំ]
វាមានរសជាតិហឹរណាស់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
(កែសម្រួល) អាហារហឹរ
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ?
(ហាជីន) ចម្លែកណាស់ វាមិនអាចដូចនោះទេ?
ខ្ញុំបានបំបែក
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលបើកចំហរដោយងាយនោះទេ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានជួបអ្នកព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
នោះជាសិទ្ធិ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឯកាខ្លាំងណាស់ម្តងទៀត
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្មាស់អៀន]
ថ្ងៃនោះនៅ Jeongmo
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ខ្ញុំបានដឹងរឿងនេះបន្ទាប់ពីបានជួប Black Flame Dragon ។
ខ្ញុំពិតជាឯកោណាស់។
អ្នកអស់សង្ឃឹម។
ច្រើន​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​ក្មេង​បែប​នេះ។
អ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បោក​ប្រាស់
ដូចជាមនុស្សល្ងង់
ខ្ញុំស្អប់វាខ្លាំងណាស់
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលស្អប់ Yeomryong នោះទេ។
អ្នកក៏មិនចូលចិត្តវាដែរ។
អ្នកនៅពេលនោះ។
[សំឡេងនៃការទម្លាក់កញ្ចក់]
[Juyeon ដកដង្ហើមធំ]
បងប្រុស
តើអ្នកធ្លាប់ជួបការបែកបាក់ទេ?
(ស៊ីន វ៉ុន) ហ៎?
[ការយល់ដឹងអំពីភាពបត់បែន]
[សើចចុកពោះ]
អ្នកប្រាកដជាបានធ្វើច្រើន។
ព្រោះយើងណាត់គ្នាច្រើន។
ម៉េចក៏ឈឺម្ល៉េះ?
តើអ្នកបានធ្វើវាម្តងទៀតច្រើនដងទេ?
Juyeon ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្រវឹងហើយ។
អត់ទេ ពេលយើងណាត់គ្នា។
(Juyeon) មនុស្សពីរនាក់ត្រូវយល់ព្រម
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​បញ្ចប់​ដោយ​មនុស្ស​ម្នាក់​ពេល​បែក​គ្នា?
តើនោះជាទីបញ្ចប់ទេ?
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា។
ខ្ញុំជាអ្នកអមដំណើរ
នៅក្នុងប្រព័ន្ធបំបែកដ៏ឃោរឃៅនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​តទល់​និង​ប្រយុទ្ធ
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[សំឡេងនៃការទម្លាក់កញ្ចក់]
[ដកដង្ហើមធំ]
ទេ
តាមពិតខ្ញុំមិនអាចទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​សមត្ថភាព
- (Shinwon) ហេ គុណវុឌ្ឍិ?
- ព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលឈឺ
តើអ្នកត្រូវខកចិត្តយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ
[ដកដង្ហើម]
[ក្អកស្រាល]
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវបានគេបោកប្រាស់
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកប្រហែលជាត្រូវឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំជាក្មេងដែលពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
(Juyeon) ខ្ញុំជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែឈឺចាប់
Juyeon-ah
(តួនាទីសំខាន់)
[ដកដង្ហើមធំ]
(កែសម្រួល) អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាស្អប់
មិនមែនអ្នកទេ។
វាគឺជាខ្ញុំ
[យំ]
[ការយំរបស់ជូយ៉ុន]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[បុគ្គលិក​កំពុង​រអ៊ូរទាំ​]
(បុគ្គលិក ១) ប្រធានក្រុម
តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ?
តើនេះជាអ្វី...
(និយោជិតទី 1) ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តនេះ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានឃើញរូបថតដើម។
(និយោជិតទី 1) មិនថាអ្នកមើលរឿងនេះយ៉ាងណាទេ ក្រុមការងាររៀបចំផែនការ
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ប្រធាន​ក្រុម Baek Soo-jeong
ក្មេងស្រីនេះ។
(អ៊ីន-ឃ្យុង) ពេលព្រលឹម
ដល់សហគមន៍បុគ្គលិកការិយាល័យ
មានការប្រកាសមួយ។
[តន្ត្រីងងឹត]
ខ្ញុំគិតថាវាបានចាប់ផ្តើមពីទីនោះ
ផែនទីនៃកន្លែងដែលអ្នកស្នងតំណែងបានចេញមក
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
សូម្បីតែប្រធានក្រុម Baek Soo-jeong ក៏នៅក្នុងរូបថតដែរ។
មានបុគ្គលិកដែលទទួលស្គាល់ខ្ញុំ។
មុនពេលដែលការិយាល័យកណ្តាល PR ក្រុមបានរកឃើញ
ភ្លាមៗទៅកាន់ SNS និងសហគមន៍ផ្សេងៗ
វាហាក់ដូចជាការបង្ហោះបានរីករាលដាល។
ហើយរឿងរ៉ាវត្រូវបានបំផ្លើស។
ខ្ញុំឃើញ។
ជាមួយគ្រួសាររបស់ប្រធានក្រុម Baek Soo-jeong
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួបខ្ញុំ?
យើងបានជួបគ្នាដោយចៃដន្យ
ជាការលើកទឹកចិត្ត
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​គឺ​យក​គាត់​ទៅ​ហូប​បាយ។
បាទ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើ ប៉ុន្តែ
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Inkyung]
(In-kyung) ខ្ញុំមានបញ្ហាដោយគ្មានហេតុផល។
នោះជាសិទ្ធិ
Baek Soo-jeong ប៉ុណ្ណោះ។
ចូរយើងជួសជុលវាឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
[សំឡេងបើកទ្វារ]
(ប្រធានក្រុមទី ១) ប្រធានក្រុម បាក
អ្នក​ថា​ចាប់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​ប្រធាន​នាយកដ្ឋាន​?
- តើពិតទេ?
-បាទ?
(ប្រធានក្រុម ១) កូន
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ពិធី​នឹង​ធ្វើ​នៅ​សណ្ឋាគារ Yongseong?
ក្នុងចំណោមបុគ្គលិកសណ្ឋាគារ
ខ្ញុំបានឮពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងអស់ ប៉ុន្តែ
(ប្រធានក្រុមទី 2) ប៉ុន្តែអ្នកគ្រប់គ្រងកំពុងខ្វះខាតអ្វីមួយ។
ជួបជាមួយប្រធានក្រុម Baek ទេ?
រហូតដល់រៀបការ
(ប្រធានក្រុមទី ៣) អូ ហេតុអ្វី? ប្រធានក្រុម Baek ស្អាតណាស់។
(ប្រធានក្រុមទី១) បាទ បើអ្នកស្អាត អ្នកគឺល្អបំផុត។
ហេ ខ្ញុំចង់ស្អាតដែរ
[ការសើចចំអករបស់ប្រធានក្រុមទី 2]
ហេ អ្នកដឹកនាំក្រុម។
(កែសម្រួល) ហាងលក់ទំនិញ Yongseong
តើវាមិនមែនជាលេខមួយនៅក្នុងឧស្សាហកម្មទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព
ប៉ុន្តែកម្រិតនៃអ្នកដឹកនាំក្រុមកំពូលនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះគឺ
ជឿលើពាក្យចចាមអារ៉ាមដែលមិនបានបញ្ជាក់
វាជារឿងចំលែកបន្តិចក្នុងការវិនិច្ឆ័យមុខបុគ្គលិកស្រី
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត
ទេ ជាមួយនឹងការសរសើរតិចតួចនោះ។
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[Juyeon ដកដង្ហើមធំ]
(Juyeon) តោះចាប់ផ្តើមការប្រជុំ។
អូ និង
នៅកន្លែងធ្វើការ តោះនិយាយគ្នាលេង។
[ការថប់ដង្ហើមរបស់ណាណា]
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត
ខ្ញុំ​និង​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ទូទៅ​មិន​មាន​ទំនាក់​ទំនង​បែប​នេះ​ទេ។
(Junsu) អូ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
(កែសម្រួល) បាទ?
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ណាណា]
(ណាណា) ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
(កែសម្រួល) ណាណា!
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​កើត​ឡើង?
(ណាណា) ទេ នោះមិនមែនទេ។
[Sniffling] ទេ នោះមិនមែនទេ។
[ណាណាស្រក់ទឹកភ្នែក]
អាប្រធានក្រុមហ្នឹង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាអយុត្តិធម៌។
(កែសម្រួល) បាទ?
(ណាណា) ទេ គួរឱ្យអស់សំណើច!
[តន្ត្រីកំប្លែង]
តើអ្នកជាអ្នកដឹកនាំក្រុមបែបណា?
ទេជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
នោះផងដែរនៅក្នុងឋាននរករបស់ក្រុមហ៊ុន
អូ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
វាពិតជាគ្មានឱកាសសម្រាប់រឿងនេះទេ។
មនុស្ស
[ស្រក់ទឹកភ្នែក] ព្រោះអ្នកនិយាយអាក្រក់ណាស់។
(និយោជិក 2) វាដោយសារតែមនុស្សគ្រប់គ្នាមិនអាចមើលឃើញ។
តើអ្នកទាំងពីរឃោរឃៅប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចនៅលើដំបូល
(Junsu) ព្រោះមនុស្សនិយាយមិនសមហេតុសមផល
តើ​អ្នក​អន់​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​ប្រធាន​ក្រុម?
[ស្នាមញញឹមអៀនរបស់ស៊ូជុង]
(ស៊ូជុង) ព្រោះខ្ញុំមិនអីទេ។
កុំយំណាណា។
(ណាណា) បាទ
(Junsu) អូ ខ្លាំងណាស់
ទាំងអស់គ្នា សូមអោយមានភាពសប្បាយរីករាយ
ខ្ញុំជឿអ្វីដែលខ្ញុំចង់ជឿ
ហ៎? គាត់ពិតជាពូកែបង្កើតរឿងបង្កហេតុ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ប្រធាន​ក្រុម​ជា​មនុស្ស​បែប​ណា​ដែរ។
(និយោជិតទី ៣) តើយើងនឹងបន្តនិយាយអំពីរឿងនេះដល់ពេលណា?
អីក៏អញ្ចឹងដែរ។
ព្រោះ​វា​ជា​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម
វានឹងស្ងប់ស្ងាត់ក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
អូ ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
(ណាណា) ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍រឿងនេះលោក។
[សើចចុកពោះ]
(Inkyung) អត្ថបទទាំងអស់ត្រូវបានដកចេញ។
ដោយឡែកសេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្លូវការមួយត្រូវបានធ្វើឡើង
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តមិនធ្វើវាទេ។
មតិសហគមន៍តាមរយៈក្រុមទំនាក់ទំនងសាធារណៈតែប៉ុណ្ណោះ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវាបន្តិច
វាគ្មានមូលដ្ឋាន។
ទីមួយជាមួយនឹងអ្នកស្នងតំណែងរបស់ Yongseong
តើវាសមហេតុផលទេក្នុងការក្លាយជាបុគ្គលិកធម្មតា?
ព្រោះមានមនុស្សជាច្រើនដែលមិនជឿ
វាហាក់ដូចជាវានឹងត្រូវបានកប់តាមពេលវេលា
[សំឡេងគោះ]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
(Juyeon) តើអ្នកហៅខ្ញុំទេប្រធាន?
បាទ
វាជាការល្អក្នុងការធ្វើពុត
(Hyo-seon) វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃការថែរក្សាព្រឹត្តិការណ៍គ្រួសារ ឬចូលរួមរំលែកទុក្ខប៉ុណ្ណោះ។
សកម្មភាពដោយមិនបែងចែករវាងឡើងលើ និងចុះក្រោម
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើឱ្យមានសំលេងរំខាន?
ងាយ​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​យល់​ខុស
អ្វី​ដែល​លើស​អាច​នាំ​ឱ្យ​មាន​បញ្ហា។
សុំទោស
(Hyo-seon) ជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់ Yong-seong
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ឈ្មោះ​ឲ្យ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ហើយ។
កន្លែងដែលអ្នកទៅ និងអ្នកណាដែលអ្នកជួប
វិនិយោគិន Yongseong
កុំភ្លេចថាគ្រប់គ្នាកំពុងមើល
ប្រសិនបើអ្នកមានធនធានដើម្បីពង្រីកក្រុមហ៊ុន
ទៅកន្លែងដែលសមនឹងអ្នក។
យើងត្រូវជួប
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​វា​ក្នុង​ចិត្ត។
ដូច្នេះ
តើអ្នកនឹងទុកវាចោលបែបនេះទេ?
(Hyoson) វាគ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ពាក្យចេញមកតែម្តង
តើអ្នកគិតថាវានឹងមិនកើតឡើងពីរដងទេ?
លើក​ក្រោយ​វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​ធំ​ទេ។
វាច្បាស់ណាស់ថាវានឹងគ្មានសំលេងរំខាន
Baek Soo-jeong
ពិចារណាស្ថានភាព
ចេញពីក្រុមហ៊ុនដោយមិនត្រូវបានគេកត់សំគាល់
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
ស្មៅត្រូវតែចាក់ឫសចេញពីវាលស្មៅ
វាហាក់ដូចជាពិបាក
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
Baek Soo-jeong ប្រធានក្រុម
ដល់គម្រោងបន្ត
នេះគឺជាកម្លាំងពលកម្មសំខាន់។
(Juyeon) ដោយសារតែអ្វីមួយដែលមិនពិត
អ្វីដែលជំរុញអ្នកចេញ
មុនពេលអ្វីដែលសំខាន់
ខ្ញុំគិតថាវាជាការខាតបង់
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកអ្នកជំនួស។
(Hyoson) បាទ
បន្ទាប់មកទុកវាចោលតែម្នាក់ឯង។
ប្រសិនបើវារំខានអ្នកម្តងទៀត
ព្រោះខ្ញុំនឹងចេញមុខខ្លួនឯង
ចេញទៅក្រៅ
[តន្ត្រីភ័យ - បន្ត]
កន្លែងអាហារនេះ។
នាយក Kwon ដឹងហើយមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំបានដឹង
(Ingyeong) ទោះយ៉ាងណា
ប្រធានក៏ជាធម្មតាដែរ។
គាត់ថែមទាំងមើលថែគ្រួសាររបស់បុគ្គលិកទៀតផង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងមានបញ្ហាបែបនេះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​វា​ហើយ​បាន​បង្ហោះ​វា​
សុំទោស
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដែលអ្នកសុំទោស
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវមែនទេ នាយក Kwon?
[សំឡេង​ប្រតិបត្តិការ​ឆ្នាំង​កាហ្វេ​]
[សំឡេង​ដាក់​ពែង]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការម៉ាស៊ីនកាហ្វេ]
តើអ្នកមិនអីទេ?
(Shinwon) វាគ្មានការនិយាយស្តីអំពីអ្នកទាំងពីរពេញមួយថ្ងៃ។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយវាទេមែនទេ?
វាមិនពិតទេ។
(ស៊ីន វ៉ុន) អា...
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ...
អូ ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិននៅទីនោះមុននេះទេ។
អា
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានហៅទៅប្រធាន។
(Shinwon) វានឹងមិនអីទេ។
ព្រោះ​គាត់​ជា​ក្មេង​ដែល​ពូកែ​ខាង​តម្រៀប​អ្វី​ក៏​ដោយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភច្រើនពេកទេ។
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
[តន្ត្រីធ្ងន់]
ខ្ញុំគិតថាអ្នកព្រួយបារម្ភ
(តួនាទីសំខាន់) សម្រាប់សាខានីមួយៗ
ក្រោម 10% នៃក្រុមហ៊ុនក្នុងការលក់
ខ្ញុំ​កំពុង​រៀបចំ​ផែនការ​ជួសជុល​អ្វីៗ​ទាំងអស់។
- (In-kyung) គ្រប់យ៉ាង?
- (មេ) បាទ
ថាតើត្រូវបញ្ចប់កិច្ចសន្យា
មកជាមួយផែនការដើម្បីបង្កើនប្រាក់ចំណេញ
ខ្ញុំមានគម្រោងរៀបចំវាឱ្យលឿន។
គម្រោងបន្តក៏កំពុងដំណើរការផងដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​នឹង​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​រយៈ​ពេល​វែង
ហាងធំៗមួយចំនួន
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ជាមួយ​វា​។
ការលក់ទ្វេដង
ដើម្បីធ្វើលើសពីនោះ។
នៅគ្រប់ហាងទាំងអស់ទូទាំងប្រទេស
ការកែលម្អប្រាក់ចំណេញគឺចាំបាច់
ខ្ញុំនឹងរវល់
ច្រើនទៀត
ខ្ញុំត្រូវរវល់
(In-kyung) គិតបានល្អហើយ។
យកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេសឥឡូវនេះ
វាដល់ពេលហើយដើម្បីលូនចូល
[សំឡេងបិទទ្វារដោយស្វ័យប្រវត្តិ]
(កែសម្រួល) នាយក
(Juyeon) តើមានអ្វីកើតឡើង?
(កែសម្រួល) នោះ...
ទាក់ទិន​នឹង​បញ្ហា​នេះ លោក​ប្រធាន គ
គ្មានបញ្ហាទេមែនទេ?
អ្វី​ដែល Baek Soo-jeong ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំជាភាគី
ម៉េចមិនខ្វល់?
(កែប្រែ) បើប្រធានយល់ខុស
ខ្ញុំនឹងពន្យល់វាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាវាគ្មានអ្វីទេ។
(តួនាទីសំខាន់) ទេ។
មិនចាំបាច់សម្រាប់វាទេ។
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ យើង​អត់​មាន​ទំនាក់ទំនង​ទេ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
នោះជាការល្អ។
ដូច្នេះនៅពេលអនាគត
កុំ​ឲ្យ​យើង​ពាក់ព័ន្ធ​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
បាទ
ឥឡូវនេះ
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​កន្លែង​ដើម​របស់​វា​
វាមានផាសុកភាព
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[សំឡេង​ភ្លៀង​]
[សំឡេង​ម៉ាស៊ីន​ទូទាត់​កាត]
[NELL 'Stay' plays]
(Juyeon) មិនមានអំពើបាបនៅក្នុងតន្ត្រី
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តវាម្តងទៀត
ជាមួយខ្ញុំ
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ស៊ូជុង]
(ក្រឡាបញ្ជី) ការទូទាត់ត្រូវបានធ្វើឡើង។
ភ្ញៀវ?
បាទ
(ស្មៀន) អរគុណ លាហើយ ។
[តន្ត្រី៖ NELL 'Stay']
គ្មានហេតុផលអីត្រូវសួរទេ?
អ្វីមួយដូចនេះ
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការចាក់សោទ្វារ]
(Wonseop) ហេ កូនស្រីរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
អូ ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាភ្លៀងខ្លាំងម្ល៉េះ...
ស៊ូជុង?
[យំ] ប៉ា...
[សំឡេង​យំ​របស់ Sujeong]
(Wonseop) អា៎ ហេតុអ្វី? ស៊ូជុងអា
Sujeong-ah ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី? អេ?
អូ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំសុំទោសប៉ា
[តន្ត្រីសោកសៅ]
[យំ]
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សខ្លាំងនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្លាំង ...
[យំ]
(Wonseop) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
[សម្រែករបស់ស៊ូជុង]
បងស្រី
មកពីកូនឆ្កេញីមែនទេ?
(Soobin) ហេតុអ្វី? ខ្ញុំ​ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់
តើអ្នកស្តីបន្ទោសបងស្រីរបស់អ្នកចំពោះរឿងអាស្រូវនេះទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ។
(ស៊ូជុង) [យំ] អូ អ្វីមួយដូចនោះ។
វាមិនដូចនោះទេ។
ម៉េចក៏អត់!
ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ថា​យើង​បែក​គ្នា​ទៅ
រួចរាល់ហើយ ប៉ា។
[សំឡេងយំរបស់ស៊ូជុង]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេង​យំ​របស់ Sujeong]
[សម្រែករបស់ស៊ូជុង]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Wonseop]
[សំឡេង​យំ​របស់ Sujeong]
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកបានសម្រេចចិត្តបញ្ចប់វា។
(Juyeon) បញ្ជីក្រុមហ៊ុនលក់លំដាប់ទាបកាលពីម្សិលមិញ
បន្ទាប់ពីពិនិត្យ
មានក្រុមហ៊ុនមួយដែលលេចធ្លោ។
ប្រហែលជាម៉ាកសម្លៀកបំពាក់?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Bukayo ទេ?
បាទ
[សំឡេង​ដល់​ជណ្តើរយន្ត]
[សំឡេងបើកជណ្តើរយន្ត]
វាជាម៉ាកដែលលក់ដាច់ជាងគេនៅក្នុងតំបន់មួយចំនួន។
គម្លាតគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហោះផ្នែកនោះដោយឡែក។
ប្រកាសវានៅពេលព្រឹក
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ការណែនាំពិសេសណាមួយដល់អ្នកទេ។
បាទ ខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត
(Junsu) ប្រធានក្រុម
ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​អំពី​អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​រសាត់​បាត់​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
[សើចចុកពោះ]
អ្នកហាក់ដូចជាមិនសូវរួសរាយរាក់ទាក់ជាងពីមុន។
វាកាន់តែឆ្គងដោយសារតែរឿងអាស្រូវ
វាមិនដូចនោះទេមែនទេ?
- ទេ។
-(Junsu) មែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់
នោះជាការល្អ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនរួសរាយរាក់ទាក់
[សំឡេងប្រតិបត្តិការរបស់អង្គភាពសំខាន់]
[សំឡេងសត្វល្អិតស្មៅយំ]
[ស្កប់ស្កល់]
(Shinwon) តោះមើល
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[សំឡេងកណ្តឹងទ្វារ]
(ហាជីន) ពិត
ដោយសារតែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកអង្គុយចុះ។
អូ សុំទោស
(Shinwon) អូ មិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អង្គុយនៅទីនោះ
នៅក្បែរ Hajin បែបនេះ
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីនៅជាមួយគ្នា
(ហាជីន) សូមអរគុណ
អា
ចុះ Yeomryong វិញ?
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការដូចឆ្កួត។
(Shinwon) ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើវាលើស។
ដោយសារតែគាត់តែងតែដូចនោះ។
តើ​វា​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​អាក្រក់​ជាង​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​មិន​មែន​ទេ។
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភ ប៉ុន្តែ
[ដកដង្ហើមធំ]
Sujeong គឺស្រដៀងគ្នា។
គាត់​ជា​អ្នក​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម។
នៅពេលដែលមានរឿងបែបនេះរវាងមនុស្សពីរនាក់
សូម្បីតែរឿងអាស្រូវក៏ផ្ទុះឡើង
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​តម្រៀប​ចេញ​មួយ​យប់​នោះ​ទេ។
អ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភ
ទោះបីជាយើងមិនអាចបង្ហាញវាឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមកក៏ដោយ។
[សំឡេងបិទថត]
ប្រធានក្រុម តើអ្នកមិនមកផ្ទះទេ?
អូ ខ្ញុំត្រូវតែ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាភ្លាមៗ
កុំបារម្ភ ចូលទៅមុនគេ។
យល់ព្រម ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
- ថែរក្សា។
- (ណាណា) បាទ
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រី៖ 'បុរសនោះគឺជានាគភ្លើងខ្មៅ' OST]
[តន្ត្រី៖ 'បុរសនោះគឺជានាគភ្លើងខ្មៅ' OST-បន្ត]
(ណាណា) ប្រធានក្រុម
(កែសម្រួល) នាយក
[បែបផែនសំឡេងភ្លឺ]
[តន្ត្រី៖ 'បុរសនោះគឺជានាគភ្លើងខ្មៅ' OST-បន្ត]
តើវាស្រួលទេក្នុងការត្រលប់ទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ?
[ដកដង្ហើមធំ]
[បក្សីស្រែកយំ]
(កែសម្រួល) ប្រហែលជាថ្ងៃនេះ
មានអ្នកណាឃើញអ្នកគ្រប់គ្រងទេ?
សរសេរទេ ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ?
(Junsu) អូ អ្នកមិននៅក្នុងការិយាល័យអ្នកគ្រប់គ្រងទីស្នាក់ការមែនទេ?
អ្នកចេញពីធ្វើការយឺតណាស់កាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំបានចេញពីធ្វើការបន្ទាប់ពីម៉ោង 10 ។
ដោយសារតែអ្នកនៅទីនោះផងដែរ។
អូពិតជាមែនទេ?
(Junsu) អូ ចាំបន្តិច។
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
ដោយសារតែអ្នកតែងតែទុកអ្នកនាំសារ
ហ៎? វាបិទ
តើអ្នកបានទៅកិច្ចប្រជុំទេ?
អូ វាចម្លែកណាស់ ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែទុកវាចោល។
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
(មេផ្ទះ) តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំត្រូវទទួលបានការទូទាត់ត្រឹមថ្ងៃនេះ
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
អ្នកគ្រប់គ្រង
តើអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅធ្វើការនៅខាងក្រៅទេ?
អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ​
អ្នកមិនអាចទៅធ្វើការបានទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំក៏ទើបតែទទួលបានរបាយការណ៍ខ្លីមួយដែរ។
(In-kyung) បើអាច គាត់នឹងមកក្រុមហ៊ុន។
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកនៅផ្ទះ
អ្នកត្រូវតែស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍មិនល្អ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ
តើវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបន្តរំលងអាហារ។
ដោយសារតែអ្នកធ្វើការទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
គ្មានផ្លូវដែលរាងកាយរបស់ខ្ញុំមានសុខភាពល្អនោះទេ។
[ដកដង្ហើមធំ] លោកប្រធាន បើអ្នកដឹង អ្នកនឹងខឹង។
ខឹងពេលឈឺមែនទេ?
អា
បញ្ហាសុខភាពរបស់ម្ចាស់
ព្រោះវានាំឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់។
(In-kyung) ខ្ញុំរវល់
[តន្ត្រីធ្ងន់]
[សំឡេងនៃការបើកទ្វារដោយស្វ័យប្រវត្តិ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ស្រែកថ្ងូរដោយលំបាក]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[សំឡេងទឹកក្នុងអាង]
[ដកដង្ហើមធំ]
ភ្ញាក់ឡើងតើអ្នកជាអ្វី?
Ah ប៉ុន្តែពីមនុស្សម្នាក់ទៅមនុស្សម្នាក់
អ្នកអាចព្រួយបារម្ភ
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ពេញវ័យ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​រក​រឿង​បាន​ហើយ។
នរណាម្នាក់ដើម្បីមើល ...
(កែសម្រួល) តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
យើងអាចត្រូវបានរកឃើញនៅពេលណាក៏បាន
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគ្រប់គ្រងចង់បាន
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់ Yongseong
វាអាចជាបញ្ហា
(តួនាទីសំខាន់) I
ទោះ​បី​ជា​មាន​តែ Baek Soo-jeong នៅ​ទី​នោះ​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗនឹងមិនអីទេ។
ប្រសិនបើមានតែ Baek Soo-jeong ចូលចិត្តខ្ញុំ
[សំឡេងកណ្តឹងទ្វារ]
ឱសថ... សូមឲ្យខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ​មិន​ញ៉ាំ​អាហារ​នោះ​ទេ ហើយ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​លើស​ចំណុះ។
បុគ្គល​ដែល​ដួល​ដោយ​សារ​ការ​ប្រើ​កម្លាំង​ខ្លាំង​ពេក
ឱសថទាំងអស់ដែលអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
[សំឡេងកណ្តឹងទ្វារ]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
បាទ លោកប្រធាន។
នាយក!
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកគ្រប់គ្រង តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅធ្វើការបែបនេះ?
ខ្ញុំសុំទោស
សូម្បីតែពេលនោះ
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
(Sujeong) ខ្ញុំគិតតែពីការឈឺចាប់ដែលខ្ញុំបានទទួល
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ្លេចពីការឈឺចាប់ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ប៉ុន្តែលើកនេះក៏ដូចគ្នាដែរ។
ចុះបើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកទៀត?
ធំបំផុតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអាថ៌កំបាំងដ៏អស្ចារ្យ
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
កុំទៅ
ខ្ញុំ
បើមានអ្នកណាស្រលាញ់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានគិតថាវានឹងល្អណាស់
(Juyeon) ទោះបីជាខ្ញុំមិនព្យាយាមក៏ដោយ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនព្យាយាមខ្លាំងក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែអ្នក។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសេចក្តីស្រឡាញ់បែបនេះ
សូម្បីតែពេលនោះ
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
[បែបផែនសំឡេងភ្លឺ]
ដូច្នេះកុំសោកស្តាយ
កុំស្អប់ខ្លួនឯង
អ្នករួចហើយ
វាជាអាថ៌កំបាំងធំបំផុត និងល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ព្រោះអ្នកជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
[តន្ត្រី៖ 'បុរសនោះគឺជានាគភ្លើងខ្មៅ' OST]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Shinwon]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការកណ្តុរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
(ស៊ីន វ៉ុន) ហ៎?
[តន្ត្រី៖ 'បុរសនោះគឺជានាគភ្លើងខ្មៅ' OST]
(In-kyung) តើនៅពេលណាដែលប្រធានក្រុម Baek
តើអ្នកបានចូល និងចេញពីផ្ទះអ្នកគ្រប់គ្រងទេ?
(ណាណា) តើអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញទេលោកប្រធាន?
(Subin) តើនេះពិតជាគ្មានការងារធ្វើមែនទេ?
អ្នកអត់ការងារធ្វើ?
(Juyeon) អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនអាចធ្វើបាន
(កែសម្រួល) អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើតែម្នាក់ឯងរហូតមកដល់ពេលនេះ
ឥឡូវនេះអ្នកទាំងអស់គ្នាចូលរួមជាមួយខ្ញុំ
(លេខាធិការ) ប្រធានក្រុម Baek Soo-jeong...
ដោះស្រាយវាដោយស្ងៀមស្ងាត់
(Junsu) ប្រធានក្រុម តើនេះជាអ្វី?
(ណាណា) អូ នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
(ចុះចាញ់) ទៅប្រធាននាយកដ្ឋាន
តើអ្នកអាចរក្សាវាទុកជាអាថ៌កំបាំងមួយរយៈបានទេ?
(Juyeon) បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសផងដែរ។
[បែបផែនសំឡេងដ៏ទ្រលុកទ្រលន់]